# Об утверждении бюджета Светлопольского сельского округа Кызылжарского района на 2023-2025 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2023 в соответствии с пунктом 7 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 9-1, пунктом 2 статьи 75 Бюджетного кодекса Республики Казахстан, пунктом 2-7 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» Кызылжарский районный маслихат Северо-Казахстанской области РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет Светлопольского сельского округа Кызылжарского района на 2023-2025 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 к настоящему решению соответственно, в том числе на 2023 год в следующих объемах:

   1) доходы – 48 772,7 тысяч тенге:

      налоговые поступления – 7 013 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 0 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 41 759,7 тысяч тенге;

   2) затраты – 50 256,1 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысяч тенге:

      бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге:

      приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -1 483,4 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 1 483,4 тысяч тенге:

      поступление займов – 0 тысяч тенге;

      погашение займов – 0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 1 483,4 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 1 в редакции решений Кызылжарского районного маслихата Северо-Казахстанской области от 03.05.2023 № 2/21 (вводится в действие с 01.01.2023); от 03.10.2023 № 6/16 (вводится в действие с 01.01.2023).*

2. Установить, что доходы Светлопольского сельского округа на 2023 год формируются в соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан за счет следующих налоговых поступлений:

   1) индивидуального подоходного налога по доходам, подлежащим обложению самостоятельно физическими лицами, у которых на территории села расположено заявленное при постановке на регистрационный учет в органе государственных доходов:

      место нахождения – для индивидуального предпринимателя, частного нотариуса, частного судебного исполнителя, адвоката, профессионального медиатора;

      место жительства – для остальных физических лиц;

   2) налога на имущество физических лиц по объектам обложения данным налогом, находящимся на территории села, сельского округа;

   3) земельного налога на земли населенных пунктов с физических и юридических лиц по земельным участкам, находящимся на территории села;

   4) налога на транспортные средства:

      с физических лиц, место жительства которых находится на территории села;

      с юридических лиц, место нахождения которых, указываемое в их учредительных документах, располагается на территории села;

   5) плата за размещение наружной (визуальной) рекламы на:

      открытом пространстве за пределами помещений в селе.

3. Установить, что доходы Светлопольского сельского округа формируются за счет следующих неналоговых поступлений:

   1) штрафы, налагаемые акимами сельских округов за административные правонарушения;

   2) добровольные сборы физических и юридических лиц;

   3) доходы от коммунальной собственности села, сельского округа (коммунальной собственности местного самоуправления):

      доходы от аренды имущества коммунальной собственности села, сельского округа (коммунальной собственности местного самоуправления);

   4) другие неналоговые поступления в бюджет сельского округа.

4. Установить, что поступлениями в бюджет сельского округа от продажи основного капитала являются деньги от продажи государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями, финансируемыми из бюджета сельского округа.

5. Предусмотреть на 2023 год объемы субвенций, передаваемых из районного бюджета бюджету округа в общей сумме 23 588 тысяч тенге.

6. Предусмотреть в бюджете Светлопольского сельского округа на 2023 год целевые трансферты из районного бюджета.

   Распределение указанных целевых трансфертов из районного бюджета определяется решением акима Светлопольского сельского округа «О реализации решения Кызылжарского районного маслихата Северо-Казахстанской области «Об утверждении бюджета Светлопольского сельского округа Кызылжарского района на 2023-2025 годы».

7. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2023 года.

**Секретарь Кызылжарского районного маслихата Северо-Казахстанской области**

**Ж. Елеусизов**

> *Приложение 1*  
> *к решению Кызылжарского*  
> *районного маслихата*  
> *Северо-Казахстанской области*  
> *от 29 декабря 2022 года № 19/22*

## Бюджет Светлопольского сельского округа Кызылжарского района на 2023 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решений Кызылжарского районного маслихата Северо-Казахстанской области от 03.05.2023 № 2/21 (вводится в действие с 01.01.2023); от 03.10.2023 № 6/16 (вводится в действие с 01.01.2023).*

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Доходы</td>
<td>48 772,7</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>7 013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>5 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>5 392</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>41 759,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>41 759,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>41 759,7</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>50 256,1</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>25 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>25 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 292</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5 296,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>2 391,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 391,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>2 391,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2 905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2 462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>443</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>2 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>2 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>2 924</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>16 744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>16 744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>16 744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Государственной программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>16 744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-1 483,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>1 483,4</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>1 483,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>1 483,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>1 483,4</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Кызылжарского районного маслихата*  
> *Северо-Казахстанской области*  
> *от 29 декабря 2022 года № 19/22*

## Бюджет Светлопольского сельского округа Кызылжарского района на 2024 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Доходы</td>
<td>31 258</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>7 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>6 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>5 634</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>23 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>23 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>23 755</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>31 258</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>25 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>25 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 336</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 942</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>3 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>3 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>3 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Кызылжарского районного маслихата*  
> *Северо-Казахстанской области*  
> *от 29 декабря 2022 года № 19/22*

## Бюджет Светлопольского сельского округа Кызылжарского района на 2025 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Доходы</td>
<td>32 720</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>7 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>6 268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>5 831</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>24 904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>24 904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>24 904</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>32 720</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>26 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>26 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>26 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>26 040</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1 942</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>4 738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>4 738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4 738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>4 738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
